Questions diverses
""""""""""""""""""

Les hotspots :
Hotspot dual band = on peut configurer deux fréquences différentes pour RX et TX, le hotspot passe pour relais
Hotspot single band = Mode dmo. Utiliser une seule fréquence RX/TX sinon pas de cnx possible au master. Le master vérifie la config.
Pas necessaire d'avoir un ID à 6 chiffres pour utiliser hotspot
Utiliser un SSID par hotspot, ça permet de différencier les configurations dans selfcare.
Dès qu'on a un ssid, le hotspot arrive direct dans le selfcare.
Si des ssid ont été déclarés et ne sont pas utilisés, il sont nettoyés tous les 3 mois.

